Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
AUDIÇÃO ABERTA PARA O FILME ANGEL VILLAGE
Ok, obrigado pelo seu trabalho.
-Obrigada.
-As próximas são a Ye-jin e a Yun-a?
Muito bem. Você passou.
Obrigado por ter vindo. Tem um passe.
Muito bom. Você está dentro.
Você passou.
Você está dentro!
Olho por olho.
Estética por estética.
Beleza pela beleza.
Tudo bem. Vamos começar já a filmar.
Oh, meu Deus.
Esquerda ou direita?
O quê?
Decida
se vai para a esquerda ou para a direita.
Polícia... devia ligar...
EPISÓDIO 8
A EDITORA LOONEY
Foi assim tão assustador quando lhe disse
para decidir se ia para a esquerda ou para a direita?
Não, estavas a murmurar.
Eu não percebi o que estava a dizer.
O problema é a minha cara séria.
De qualquer forma, o que o traz
à minha editora?
COREIA! JORNADA EM BUSCA DE UMA LENDA!
Gostaria de saber se posso contactar
o escritor deste livro, o Sr. Grey.
Infelizmente, o Sr. Grey é…
eu.
Esse é o meu pseudónimo.
Veio ao lugar certo.
Então, lembra-se
do Manbaeksan Mountain Beautifying Toner?
Eu devia dar-lhe um autógrafo.
Ah, está tudo bem.
Há duas coisas
que não podem ser escondidas no mundo.
Espirros e o amor de um fã.
Não tem de recusar.
Onde o quer? Onde…
Nossa. O que está…
Oh não!
-Xau! Uma mala de luxo.
-O que está a fazer?
Esta bolsa vale 15 milhões de won!
Agora vale 150 milhões de wons.
Não precisa de se sentir pressionado.
Não me importo de o fazer pelo meu fã.
Uau. Simplesmente uau.
Ficará ainda mais caro depois de eu morrer,
por isso não venda até eu morrer.
Bem…
Sobre aquela água que aparece
em "All Over the Country After Legend"…
-Tónico Embelezador.
-Sim.
Aquele tónico embelezador.
Onde posso encontrá-lo?
Sobrinho.
"Dane-se"?
O meu sobrinho provavelmente sabe.
Ele é o Jekyll e o Hyde ou quê?
Porque é que ele está em todo o lado? Sério.
Obrigado por ter vindo connosco, Editor.
Estou apenas a ser amigável com os fãs.
Ai, meu Deus.
É bom poder conhecer o
meu sobrinho depois de tanto tempo.
Há uma história de partir o coração
sobre a cidade para onde vamos agora.
Gostaria de ouvir?
Deixa-me contar.
Esta história começou há muito, muito tempo,
nas profundezas da floresta da Montanha Manbaeksan.
O mundo é vasto e está repleto de mulheres,
mas uma mulher de uma beleza incomparável
é incomum em todos os momentos
e lugares.
No entanto, numa aldeia isolada
da província de Gangwon, naquela época,
havia uma bela mulher
cuja beleza superava até a de Hwang Jin-yi.
-Un-nyun, és tão bonita!
- Todos os homens andavam à volta de Un-nyun.
É uma ordem real!
O apanhador de ervas Kim Yong-bok
tem um lugar para onde ir.
Precisa de se apressar!
Deve ser um doente urgente.
Aprendi a lidar com os medicamentos consigo.
Eu irei em seu lugar.
Un-nyun, com uma beleza incomparável,
seguiu-os, sem fazer ideia
que provação a esperava.
Por favor, perdoe-me
por ultrapassar os meus limites,
mas em vez de um mero monge como eu
e de um médico,
-Talvez ele precise de um monge exorcista?
-Como se atreve a falar assim!
Está a dizer que Sua Majestade está possuído?
O que está a fazer aí sentado?
Apresse-se e entre lá!
Quando o seu corpo fica fraco
e o seu coração fica perturbado,
começa a ouvir coisas
que não devia ouvir,
e ver coisas que não devia ver.
Por isso,
é normal para si
perder o controlo do seu corpo e do seu coração.
O belo rosto de Un-nyun
ficou gravado na mente do rei.
A beleza dela tornou-se viciante para ele.
O rei, que queria manter Un-nyun
ao seu lado,
coloque cartazes de Un-nyun em todo o lado.
No entanto, os homens que não queriam
enviar Un-nyun para o palácio
unidos e mantiveram a boca fechada.
Aposto que o rei encontrou o Un-nyun no final.
Você entendeu.
O rei ofereceu uma grande recompensa a Un-nyun.
Como resultado, até os gangues
estavam ansiosos por capturar Un-nyun.
Uau, incrível, não acha?
Ei, espera aí!
Ah, deves ser Un-nyun. Certo?
Pareces o mesmo.
Quem és tu?
Eu sou o caçador, Big Noggin.
O quê? Sai da frente.
Não, onde… Para onde vai?
-Ande!
-Segure-o.
Onde vai?
Despássaro!
Olhar!
Por favor, deixem a minha filha ir!
Como pode o rei,
que possui o mundo inteiro,
levar a filha única
de um pobre velho como eu?
Deixe-me ir. Como posso impedir o rei
de fazer o que quer?
Eu estou a implorar-te.
-Solta-me. Ei...
-Por favor!
Ai, meu Deus. Peço desculpa.
Não olhe!
Prefiro morrer
do que ficar preso no palácio.
E é preferível fugir do que morrer.
Eu preciso de correr.
Preciso de correr até não poder mais.
Finalmente conhecemo-nos. Yi-rang…
Despássaro!
O caçador, Big Noggin,
era sempre amargo e áspero
do que qualquer outra pessoa no mundo.
No entanto, os olhos e a respiração da mulher
foram suficientes para derreter o seu coração.
Olá…
Bem, você…
Quer ir
ao cartório mais próximo?
Por que razão devo?
Devia ficar feliz
por receber a graça do rei.
Você realmente fala a sério?
Pelo que percebi, todos estão desesperados para entrar no palácio .
Bem, se se tornar uma criada da corte,
a sua família não passará fome,
graças à ajuda alimentar do governo.
-Se der à luz um príncipe--
-Acha que a maior honra
pois uma mulher nascida em Joseon
está a tornar-se a mulher do rei
e dar à luz um príncipe?
Meu Deus.
Bem, será apanhado
por alguém de qualquer maneira.
Então, porque é que não vem comigo?
Lá está ela! Peguem nela!
Ui, por que é que tiveram de vir tão rápido?
Deixe-os comigo.
Enquanto isso,
espera por mim debaixo daquela árvore sagrada.
Depressa. Mova-se depressa.
Ei, entre imediatamente.
Preso?
Bom.
Droga.
Por favor, não me mate!
Claro. Trabalha duro, cara.
Sabes quanto tempo esperei por ti?
Venha comigo para o palácio.
Ui, por que é que ela não fugiu?
Despássaro!
Quem és tu?
Pare!
Mate-o,
e trouxe Un-nyun.
Sim, Majestade.
Os dois correram toda a noite
para evitar os perseguidores.
Para um homem e uma mulher
que tinham idade suficiente para se casarem,
aquele momento tornou-se eternidade
eternamente, eternamente e eternamente.
Sente-se aqui primeiro. Por aqui.
Obrigado.
Se caminhar por aqui,
encontrará um cais.
Se apanhar uma jangada lá,
encontrará uma forma de sobreviver.
-Eu coloquei-te em apuros. Peço desculpa.
-Não.
Não diga isso, pois foi uma escolha minha.
Pá, a sacrificar-me
por uma mulher linda.
Não é maravilhoso?
Un-nyun foi atingido pela flecha que
o rei atirou a Big Noggin.
Despássaro!
O rei, furioso,
chegou mesmo a matar o Big Noggin.
Não se esqueça de mim.
Olhe para mim.
Despássaro.
Despássaro!
-É assim
-Un-nyun!
os dois deixaram este mundo.
Despássaro!
A aldeia
onde Un-nyun e Big Noggin morreram
foi amaldiçoado por um grande rancor,
-então chama-se Keunhani.
-Keunhani.
A aldeia onde o pai de Un-nyun
morreu de doença
depois de ouvir que a sua filha tinha morrido
foi amaldiçoado por um pequeno rancor,
então é chamado Jageunhani.
-Jageunhani.
-É assim que se mantêm os nomes das aldeias.
Foi criado um lago no local
onde a bela Un-nyun morreu.
As mulheres da aldeia que bebiam e se lavavam
com aquela água ficavam bonitas,
por isso é chamada Vila Engel.
Vila Engel?
Aldeia dos Anjos.
Ah, a Vila dos Anjos.
Isso é mentira.
É apenas um mero mito.
Uma história transmitida
desde o tempo em que o tigre fumava.
O meu maldito sobrinho está a estragar o clima de novo.
Eu sou o Kim Jin-man.
Sou o representante
da associação turística desta região.
Também gerencio um pequeno escritório imobiliário
no mercado central ali.
Ele é meu sobrinho.
-Aquele pirralhinho maldito.
-O sobrinho maldito.
-O quê?
-Aquele pirralhinho. Meu sobrinho desgraçado.
Ah, este é o Gil Beauty, o
meu fã número um e CEO da Mystique.
O quê? Uau!
Os cosméticos que a Sun-ja usa?
Para maquilhagem?
O nome da sua mulher é Sun-ja?
O que tem?
É a rapariga do café do centro.
De qualquer forma, porque é que alguém é
tão maravilhoso e lindo?
sentado aqui
a ouvir essa parvoíce?
Linguagem sem sentido? O seu pequeno...
É verdade. Quer dizer, pense nisso.
-Achas que a Vila dos Anjos faz sentido?
-Claro que sim. Seu pirralhinho.
Faz isso?
Que raio?
Porque é que a pele dela é tão clara?
Desfrutar.
Ah, obrigado.
Ui, está tão quente.
Isto é lava?
Espera.
Ela também é extraordinária.
Não te preocupes.
Certo.
Até aquelas velhinhas ali.
A pele deles está a brilhar muito.
Novamente?
Até as meninas lá fora são todas bonitas.
Como é que toda a gente aqui tem uma pele tão bonita?
Talvez…
Acho que…
TÓNICO EMBELEZADOR
…sabe talvez o que é.
"Tónico Embelezador."
É esse o nome de um grupo feminino?
Depois…
e esta rapariga?
Já a viu antes?
Eun-seol.
Choi Eun-seol de Keunhani.
Pensei que aquela aldeia já não existia.
Acabou, mas as pessoas aqui
ainda lhe chamam Keunhani
já que nos habituámos tanto a isso.
O que é que eu te disse?
É real. O Tónico Embelezador
e a Vila dos Anjos.
Temos de conhecer a rapariga
chamada Choi Eun-seol.
Pode mostrar-nos o caminho?
Ah, isso é mau.
Vê, Eun-seol,
aquela rapariga odeia conhecer pessoas.
O que devemos fazer?
Ela costumava ser brilhante e alegre.
Ena, Eun-seol.
Se nos ajudar a conhecê-la,
dar-lhe-emos mais.
O quê…
Ui, eu não devia estar a tomar isso.
Seria uma pena!
Mas és sem vergonha, seu pirralhinho.
Então, este é o seu carro?
POSTO DE COMBUSTÍVEIS DA MONTANHA MANBAEKSAN
Vou abastecer.
Quanto gostaria?
Bonito... Quer dizer, encha-o, por favor.
Ok.
Porque é que toda a gente nesta cidade
tem pele limpa?
Com um pouco de maquilhagem,
qualquer pessoa acreditaria
que ela é membro de um grupo feminino.
Secretário Choi.
Sim?
Foi criado um lago no local
onde a bela Un-nyun morreu.
As mulheres da aldeia que bebiam e se lavavam
com aquela água ficavam bonitas,
por isso é chamada Vila Engel.
O ar é tão fresco.
-A partir daqui, temos de caminhar.
-Qual é a distância?
-Cerca de 15 minutos?
-Quinze minutos?
Avalokitesvara.
O quê?
Até a pele dos monges está a brilhar.
O que está a acontecer?
Ah, são lindas. Como as escalamos?
Depressa. Por aqui!
-Cuidado. É escorregadio.
-É escorregadio.
Fica a cerca de 15 minutos.
ENTRADA PROIBIDA, EXCETO PARA ALDEÕES.
ESTA ÁREA É PROPRIEDADE PRIVADA.
Seol, estás em casa?
Está em casa?
É isto
onde é que ela mora?
-Secretário Choi?
-Sim?
Onde vai?
-Oh, espere.
-Pode me ajudar?
Espera.
Obrigado.
Ali.
Este é o poço da Vila dos Anjos?
Não, a água com gás natural
utilizada como base para o Tónico Embelezador?
Teremos de analisar os seus componentes.
Sim. Certo.
Ok.
O que está a fazer na minha propriedade?
Poxa.
Espere. Ah, obrigado.
Bem…
Esqueceu-se disso, Sra. Choi Eun-seol.
Ei, porque é que trouxeste pessoas
sem me avisar?
Organize-se.
Porque é que teve que esquecer isso?
e fazer com que essas pessoas ocupadas
venham até aqui?
Pegue. Embora quase não tenha sobrado nada.
-Aqui.
-Obrigado por o trazeres de volta para mim.
-Xau, então.
-Era um bom tónico.
Estava a vender isso nesta cidade?
Por que razão pergunta?
Vai denunciar-me
por vender produtos falsificados?
Por que razão o iria denunciar?
Fiquei a pensar se o que vi
no café mais cedo era o mesmo produto.
Será que toda a gente aqui tem uma pele bonita
por causa disso?
Isso não tem nada a ver com isso.
Ei, seu pirralhinho!
-O que é que se passa consigo?
-O famoso CEO Gil Beauty
desceu até aqui de Seul…
Descendente?
-Claro, ela desceu.
-Certo!
Como pode excluir as pessoas,
vivendo nesta bela cidade
com boa água e boas pessoas?
-Uau.
-Ele tem razão. Isto é um absurdo.
Não lhe estou a dizer para fazer nada.
Basta mostrar-lhes o que é.
Mostre-nos.
Bem…
Então, siga-me.
Aqui.
Isso é tudo
Tónico Embelezador?
Sim.
Fez isso sozinho?
Sim, desde que a minha mãe faleceu.
Espera, estás a dizer que a tua mãe
desenvolveu o Tónico Embelezador?
Oh não.
A avó da minha avó
era uma maebungu ou algo do género.
Os vermes?
Este é um comerciante de cosméticos
durante a Dinastia Joseon.
O Beautifying Toner é
um cosmético natural ?
que tem vindo a ser produzido há gerações?
Se terminou, deve ir.
Não é fácil chegar à aldeia
quando escurece.
Tenho muitas dúvidas
sobre o Beautifying Toner.
Pare com isso.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Está a assustar-me!
O que é que ela tem de errado?
Isto foi do nada.
O que é que eu fiz?
Pai.
Onde estás, Pai?
Agora que já se foi,
estão a vir estranhos para a nossa casa.
Tenho tanto medo.
Pai.
Mereço um prémio de melhor atriz.
Pai!
-Estranhos estão aqui!
-Vale mesmo a pena chorar tanto?
Ela tem uma história.
Quão grandiosa pode ser a história dela?
Você não acreditaria,
mas Eun-seol costumava ser
brilhante e alegre.
Brilhante, uma ova.
Era tão espinhosa como um ouriço.
Tanto para ser alegre.
Ela era ousada.
Deixe-me contar-lhe o que aconteceu.
Já não existe, mas há cerca de dez anos,
pessoas de uma empresa de cosméticos muito famosa
veio aqui desenvolver
o Tónico Embelezador.
Ah, alguém já andava atrás disto?
Certo.
Alguém deve ter entrado em contacto com ela
para conseguir um artigo tão popular.
Se tivessem esperado,
poderiam ter ficado sentados sobre uma pilha de dinheiro.
Mas o seu pai de repente enlouqueceu
e saiu com o depósito
que a empresa lhe deu.
Que louco desgraçado.
Ele não era pai. Ele era um inimigo.
O pai dela contraiu uma enorme dívida
enquanto jogava e desapareceu.
Eun-seol acha que tudo isto aconteceu porque
quebraram o tabu.
Que tabu?
O tabu que proíbe
a receita do Tónico Embelezador
ao sair da cidade.
Assim, como os habitantes ganhavam a vida
vendendo o Tónico Embelezador,
devem ter criado este tabu
para evitar que o segredo fosse revelado.
Ei, tio, o senhor é inteligente.
Olá!
Não diga "ei" ao seu tio, seu pirralhinho.
-Tenho razão, seu sobrinho maldito!
-Pai!
Pai!
-Estou tão triste, pai.
-Senhora, o que devemos fazer?
Isso é uma dor de cabeça.
Sabe o que?
Não importa.
Você vê…
-Não se preocupe.
-Seu pequenino...
-Uau…
-O quê? O que é?
Não tenho a certeza se lhe devo contar...
Apenas diga. Desembuche. Diga!
Faça! Diga!
Pode, por favor?
Se prometer não contar a ninguém,
eu conto-lhe.
Vou guardar segredo. Então diga-me.
Off-road? O que é?
Desligue o disco.
Ela vai guardar segredo, seu sobrinho maldito!
Ah, é isso que isto significa?
Pressa.
-Depressa, conta-me logo. Vamos!
-Vamos!
Ok.
Eun-seol
passou por momentos difíceis nos últimos dez anos
pagando a dívida de jogo do pai.
Assim, ela não conseguiu pagar o imposto predial.
Ela não conseguiu pagar a dívida.
Ah, pobre menina.
Não admira que ela fosse tão irritadiça.
Tenho pena dela.
Devo contratá-la na minha editora?
Falando nisso,
se oferecer Eun-seol
para vender esta montanha inteira
para que ela pudesse pagar
o imposto sobre o património e a dívida,
pode ser influenciada.
Deve também incluir
o Tónico Embelezador na sua oferta.
Parece que todos os ingredientes
são desta montanha.
Pode ser uma boa ideia.
Com a condição
de me revelar o segredo.
Claro! Ela não tem qualquer razão
para recusar três mil milhões de wons.
Claro!
Três mil milhões de wons
serão mais que suficientes!
Claro!
Ela é ingénua.
Se a convencer,
também poderei obter a patente.
Três mil milhões de won… Espere.
O tónico natural
feito com a receita secreta
transmitida desde a Dinastia Joseon.
A Gil Beauty não vai conseguir resistir
à tentação do Beautifying Toner.
Agora ela vai dizer
que vai comprar o terreno.
Um, dois, três.
Isso é estranho.
Espera.
O quê?
-O quê…
-Senhora?
Senhora, onde é que a senhora vai? Senhora!
O que fazemos?
-E agora?
-O que fazemos?
Vá. Siga-a!
Eu disse para a seguir!
Senhora!
-Gil Beauty.
-Onde vai?
Espere. Onde vai com tanta pressa?
Leve-me de volta para a casa de chá.
Espera.
Espera!
Estou com pressa…
Não vem?
Não, isso é…
Chichi.
Emergência.
Obrigado.
-Emergência.
-O quê?
Gil Beauty está de regresso à casa de chá.
Aja naturalmente.
Ah, está bem. Espere!
Vamos filmar mais uma cena
antes de ires.
Está ligado à última cena.
Sim, vá beber chá naturalmente,
como fazia antes.
Voltem às vossas posições.
Mova-se agora. Depressa.
Lamento.
O meu erro.
Tenho a próstata sensível.
-O que fazemos?
-Não sei.
-Entrar no carro?
-Telefonei ao Sr. Bigode.
-Entre no carro.
Tudo bem. Não fique nervoso.
Aja naturalmente, como antes.
Tudo bem. Um, dois, ação!
Droga!
Desculpa.
Sim, senhora?
Eu sabia que havia algo de estranho.
Diga-me a verdade.
Como posso ajudá-lo?
-Acho que fomos apanhados.
-Eu também acho. Devemos correr?
Vocês estão todos…
utilizando o Beautifying Toner?
-O quê? Tónico Embelezador?
-O quê...
Tónico Embelezador…
-Ah, já percebi.
-Como é que ela sabia?
Foi isso que ela quis dizer.
Ah, sim. Tónico Embelezador.
Eu costumava sofrer de acne severa.
Mas a minha pele ficou super limpa
depois de usar isto,
-então tenho usado desde então.
-Eu sabia.
Vou levá-los todos.
Todos eles?
-Uau, isto é...
-O que se passou?
Não é suficiente?
Ah, mais do que suficiente.
Tónico embelezador?
Vou saltar-te. Tónico Embelezador?
Senhora.
Tónico Embelezador.
Isso é um alívio.
O que é que ela está a pensar?
-É isso que eu quero dizer.
-Oh, obrigado a todos pelo trabalho.
Uau, bom trabalho.
Faça exatamente igual a isto.
Não será difícil com a tecnologia
que a nossa empresa tem.
Vamos fazer exatamente o mesmo,
E talvez consigamos a patente.
Você consegue?
Esse era o plano dela. Ela…
Copiá-lo não foi suficiente,
e ela também vai roubar a patente?
O quê? Isto é…
O quê?
O que fazemos?
Quando se tem muita coisa na cabeça,
nada melhor do que fazer exercício.
Yi-rang, devias saber a hora de parar.
Porque é que teve de ser tão frio?
Você é exatamente como esperado.
O quê?
Se eu assumisse uma atitude submissa
e dissesse sim a tudo o que ela ali dissesse,
isso teria ligado
a suspeita de Gil Beauty.
Está a dizer que toda esta situação
fazia parte do seu plano?
Não.
Isso não fazia parte do plano.
Pensei que se recusasse mais uma vez,
isso ligaria o interruptor de desejo da Gil Beauty
e deixá-la desesperada
para comprar a montanha.
Assim, em vez de ligar
o interruptor do desejo,
O interruptor de ladrão dela ligou? É isso?
Admito que falhei desta vez.
Yi-rang, vamos lá.
A graça de aplicar burlas é este
tipo de situação inesperada, não é?
Está tudo bem.
Quem pensa que é para me consolar?
Estou a ser simpático aqui.
Falando nisso,
Não acha que a Gil Beauty vai conseguir
copiar o Beautifying Toner, certo?
Não precisa de se preocupar com isso.
Isso nunca vai acontecer porque...
ela nunca o poderá copiar.
Esta é uma espécie de planta recentemente descoberta
a uma altitude de 500 metros
na Montanha Manbaeksan no início deste ano.
É uma planta rara que a associação
ainda não anunciou,
então a indústria cosmética
não poderia saber disso.
-Desta vez é biologia?
-Espera, onde é que foste buscar isso?
Quando estive nos EUA,
Conheci um professor de intercâmbio de biologia
da Universidade Hankuk…
É necessário que eu
explique tudo isto?
Não, isso é bom.
Isto despertará naturalmente
o desejo de Gil Beauty.
Continuaremos a estimular
o subconsciente de Gil Beauty.
O que explodirá a sua vontade de apanhar
O Tónico Embelezador que é inalcançável.
Pum, pum, pum!
ANÁLISE:
NÃO CORRESPONDE À AMOSTRA ENVIADA
Droga.
Como é que não conseguem?
quando eu fiz literalmente
todo o trabalho por eles?
O que quer dizer
com estimular o subconsciente dela?
O efeito de associação.
Vamos garantir que o Tónico Embelezador
fique gravado na mente dela.
Tudo bem.
ALDEIA DOS ANJOS
Meu Deus.
TÓNICO EMBLEMÁTICO E PURO AGORA
COM MYSTIQUE
TÓNICO EMBELEZADOR
Aqui.
SAUNA ANGEL BATH 24 HORAS RECÉM-INAUGURADA
Continuaremos a lembrá-la disso.
Por isso, quando chegar a hora, cutuque!
Vamos cutucá-la e o jogo acaba.
Senhora Gil,
Estes sacanas imundos estão a fazer barulho
na casa de Eun-seol.
A casa dela virou uma confusão.
Venha agora e ajude Eun-seol,
ou faça alguma coisa.
Secretário Choi!
Sim, senhora.
Conduzir.
Para onde vamos?
-Não,
não!
Espere! Ei, pára aí!
Espera. Parar.
Eun-seol, estás bem?
O que está a fazer na terra dela?
"Na terra dela?"
Sim. A terra dela.
O que…
Ela não conseguiu pagar a dívida do pai,
Então a terra agora é minha.
Cuidado com o que dizes, menina.
Ele tem razão. Estou condenado.
Pensei que finalmente encontrou uma maneira
de seguir em frente,
mas o seu pai está a amarrá-lo novamente.
Olhe. Aqui. Leia.
CONTRATO DE TRANSFERÊNCIA DE GARANTIA
Vamos mexer-nos.
Eu comprarei a sua terra.
Quanto custa?
Quanto custa comprar este terreno?
Quatro mil milhões de wons.
Que tal 3,5 mil milhões de won?
Deve estar a brincar comigo.
Quatro mil milhões de wons.
Eu digo 4,5 mil milhões de wons.
O quê? Porquê a mudança repentina?
Parar!
-Por favor.
-Ok, tudo bem!
Certo, 4,5 mil milhões de won!
Onde é que quer que eu assine?
CONTRATO DE COLABORAÇÃO CHARPENTIER
Não havia motivo para atrasos,
por isso apressei-me a assinar este contrato.
A composição do produto
é excelente. Adorei.
Fico feliz que tenha gostado. É uma honra.
Já estava na hora.
Muito obrigada.
Obrigado.
Sim, repórter Han.
Pedirei ao Secretário Choi que lho envie.
Por favor, cuide bem dele.
Adeus.
Envie o rascunho do artigo ao repórter Han
e deixe o meu carro pronto.
Sim, senhora.
Eun-seol, estarei aí dentro de uma hora.
Não se esqueça de levar as suas coisas.
Encontrei um lugar muito decente
para você ficar
enquanto me ensina os seus segredos.
Por isso, não se preocupe com nada.
Como poderei retribuir-lhe?
Não precisa de dizer isso.
Até breve.
Retribua-me, meu pé.
Qual deve ser o título do meu artigo?
"Demonstrando perfeitamente o tónico natural
transmitido pela Dinastia Joseon
e apresentá-lo ao mercado global."
"CEO da Mystique, Gil Beauty,
entra no mercado global."
Eun-seol.
Estou aqui.
Eun-seol!
Espere um minuto.
O que estás a fazer?
Como pode ver, é o sinal de que não se pode beber.
O quê?
AVISO RESULTADO DO TESTE
: NÃO BEBÍVEL
Depois…
O rosto.
Posso aplicar no rosto?
O quê? Isso é perigoso.
Há uma mina fechada aqui perto,
por isso está cheio de elementos como o arsénio,
cádmio, zinco, níquel, cobre e chumbo.
Não, isso é impossível.
Até há pouco tempo… Espere.
Como pode acontecer da noite para o dia?
Este local costumava ter água limpa.
Com a Montanha Manbaeksan no centro,
havia água com gás natural
em todas as quatro direções.
Então até o Rei Sejo… Para onde foi ela?
Sabem, o Rei Sejo, que disse:
"Parece que serei o rei?"
Digamos que sei.
Costumava visitar o local
para curar os seus problemas de pele.
Então?
Costumava vir aqui
para tratar os seus problemas de pele.
Assim, Sambong Mineral Spring a norte,
Songcheon Mineral Spring a leste,
e Bangadari no sul,
todas costumavam ser famosas.
Mas poucas pessoas
sabiam da existência da fonte mineral
na aldeia de Keunhani, no oeste.
Sim, Vila Keunhani.
Aldeia de Keunhani
por causa do grande rancor.
Vila Jageunhani
por causa de um pequeno rancor.
Não, é um frio intenso
e um frio ligeiro.
Dahan e Sohan.
Não significa mais nada.
Depois,
e os moradores que aqui vivem?
Já há um bom tempo
que ninguém mora aqui.
O quê?
Ah, recentemente houve uma multidão
para filmar um filme ou algo do género.
Então, conhece Choi Eun-seol?
Claro que sim.
Toda a gente aqui conhece Eun-seol.
Onde está ela agora?
Encontrá-la-á
no Templo Manjeongsa lá em baixo.
Templo Manjeongsa.
Toda a gente.
A aldeia que ali se vê
é a Vila Keunhani.
Porque é que as aldeias têm esse nome?
Na verdade não é nada de especial.
Este local é conhecido há muito tempo
pelo seu clima frio.
Mas hoje em dia o tempo está muito quente.
Estamos a ter temperaturas anormais
devido ao aquecimento global. O mundo está...
Onde está Choi Eun-seol agora?
Olá Eun-seol.
Alguém está à sua procura.
Eu sou o Choi Eun-seol.
PARQUE NACIONAL MANBAEKSAN
CHOI EUN-SEOL
KIM JIN-MAN
Eu sou o Kim Jin-man.
Agora é a vez da atividade que
só está disponível no Templo Manjeongsa.
-Vocês todos sabem o que é, certo?
-Atividade?
Começaremos em breve.
Se se inscreveu, pode seguir-me.
Hoje faremos um tónico artesanal
com ervas selvagens da montanha vindas da natureza.
Tónico artesanal com ervas selvagens da montanha?
Por fim, preparei
aqui diferentes tipos de óleos essenciais naturais.
Escolha o aroma e o efeito que pretende
e adicione uma ou duas gotas.
Talvez use o óleo de magnólia.
ÓLEO DE MAGNÓLIA
O óleo de magnólia adicionado
confere um aroma luxuoso e duradouro.
Eu fui enganado.
-O que é que ela tem de errado?
-Qual é o problema dela?
O número não existe.
-Por favor, verifique e volte a marcar.
-Como se atreve…
Como se atreve a fazer-me de bobo?
Secretário Choi.
Ligue para a Charpentier e peça para adiarem
o lançamento do produto de colaboração
devido a alguns assuntos internos.
O quê?
Senhora Gil, há algo de errado?
É uma longa história!
-Eu dir-lhe-ei pessoalmente.
-Sim, senhora.
JANTAR FLOR DE MAGNÓLIA
Flores de magnólia?
A sério, seus punks!
SECRETÁRIO CHOI
Onde está?
Secretário Choi, como foi?
Senhora Gil, o que fazemos?
O quê?
Acabei de ligar para a Charpentier.
Disseram que é verdade que enviaram
um documento sobre o projeto de colaboração,
mas nunca enviaram uma pessoa para a Coreia,
nem assinaram o contrato.
O quê?
Aqui está.
É chamado de Keunhani para grande frio,
e a outra aldeia dessa montanha
chama-se Jageunhani, que significa frio menor.
Em primeiro lugar, esta é a base do tónico.
Os tónicos disponíveis no mercado
utilizam água purificada,
mas aqui, vamos usar
água natural limpa
que corre atrás do Templo Manjeongsa.
CEO DA MYSTIQUE,
GIL BEAUTY
Obrigado. É perfeito.
Aquilo também era falso?
SENHORA GIL! PRECISA DE VER ISSO!
Como anunciei,
Liguei a câmara
para lhe entregar uma mensagem importante hoje.
Que raio é isto?
Convidarei dois ex-funcionários da Mystique
e ouvirei as suas histórias.
Quando o processo começou,
Fui instruído para falsificar os documentos
substituindo o ingrediente alergénico
com um caro e ecológico.
Quem o instruiu?
Foi um pedido da Sra. Gil Beauty.
Poderia ser processado por falsas acusações
se falasse sem provas.
Preparei então uma gravação de Gil Beauty.
Rejeite o rótulo original dos ingredientes
e substitua-o por este.
Retire o idroxenon de todos os produtos.
E processe aquela bruxa por falsas acusações.
Como é que esta vadia delirante se atreve a processar-me?
Que raio é isto?
Como foi lançado…
Foi o Secretário Choi?
O telefone dela…
Eu vou ajudar-te com o carregamento.
Esses malditos sacanas!
Tinha mesmo que…
Seus desgraçados!
Ela recebeu o que merecia.
Não podemos deixar que estes vilões
simplesmente morram e vão para o inferno.
Temos de lhes dar
um gostinho do inferno nesta vida.
Aposto que o Gil Beauty se está a sentir
no inferno agora.
Não, algo ainda pior
está à espera dela.
O inferno dos processos judiciais
e o inferno das críticas
de toda a nação
que Lee Hye-yun teve de suportar
durante cinco anos.
Desculpa!
-Menina! Chegamos!
-O quê?
-Sai daqui!
-Eu disse que chegámos!
-O quê? Já chegámos?
-Desça logo do autocarro.
-Eu vou.
-Despacha-te.
-Eu sou!
Nossa.
VALOR DE LEVANTAMENTO DO CHEQUE
FUNDOS INSUFICIENTES
O quê?
Nada?
Está vazio?
Que raio?
Ui, nem consigo.
Droga.
Por amor de Deus.
O quê…
O que…
Mãe!
Esta senhora está ali e aqui também.
CRIMINOSO FINANCEIRO
PROCURADO POR FRAUDE
Droga.
Muito mau.
O inferno chamado prisão
também a espera.
O quê? O que está a olhar?
Droga.
Sim, sou a Gil Beauty!
Sim, o polvo ali.
Ao centro.
Então, tudo bem? Senhor Ray-Bang.
-Olá.
-Snacks para os jogos.
Sei que encontro sempre o momento perfeito.
-Onde está o Gu-ho?
-Vá em frente sem mim.
Ainda tenho mais alguns sets para fazer.
Sobre o que é que eu disse?
Aqui está.
Demorei um pouco a encontrá-lo.
Obrigado, Sr. Ray-Bang.
Agora, deixe-me bater um pouco de ferro.
Acha que o culpado estaria
interessado na pintura de Yu Kang-il?
Tem a garantia de…
Preciso de um troféu para celebrar…
a minha vitória perfeita.
A pintura de Yu Kang-il desapareceu
da cena do seu rapto.
E foi ele que comprou recentemente
aquela pintura no mercado negro?
E então? Acha que ele é o culpado?
De qualquer forma, quando é que lhe vai contar?
Contar-lhe o quê?
Já era tempo de Gu-ho descobrir a verdade.
HA JUNG-HO
Um café que os cineastas adoram?
É a sua primeira vez no nosso café?
Substituiu rótulos
em produtos importados e agrícolas
com alguns a afirmar
que eram domésticos e selvagens,
e acumulou uma enorme riqueza.
O cinema é um sonho não realizado
para Ha Jung-ho.
O nosso objetivo é que o nosso filme
alcance dez milhões de espectadores.
Isso é realmente incrível.
Tem interesse
em investir no nosso filme?
Estou a pensar ter
uma aventura com ele.